عذرا -
إنها فيبي -
هل هذا كل شيء؟ -
إنهم توأم -
فيبي هي فيبي
اورسولا مثيرة
إنه لاورسولا
حسنا نعم
إنه ملائم
مارسيل اعط روسي الريموت
كيف فعل هذا؟
إنه موضوع اورسولا الغبي
إنه يخرج معها هل هو شيء سيء؟
انت لا تعرف اختي -
تكلمي مع جوي -
إنه واقع في الحب معها -
لن تخسريه -
لم يناما معا
فهو ليس جدي
هل يمكنني المساعدة؟
رايتشل
انا بخير
صديقتي كانت تحاول انزال اضاءة الكريسماس
وسقطت من الشرفة ويبدو انها كسرت كاحلها
ياإلهي امازالت لديكم اضاءة الكريسماس؟
املأي هذه واعيديها
تفضلي
حسنا
الاسم
العنوان
في حالة الطوارئ الاتصال بـ؟
انت
حقا؟
هذا لطيف
احبك
التأمين؟
نعم أشيري عليها
حتما نريده
ليس لديك تأمين؟
لماذا؟
كم سيكلف هذا؟
الاشعة لوحدها بمئات الدولارات
ماذا سنفعل؟ -
ليس الكثير -
إلا اذا استخدمت تأمينك
انتظري لحظة
من وضعت في للاتصال في حال الطوارئ؟
هذا احتيال على التأمين
حسنا انسي الموضوع
علينا الذهاب إلى المنزل
حسنا اكره هذا -
شكرا احبك -
احتاج إلى استمارات جديدة
لماذا؟
انا غبية
كنت املأ استمارة صديقتي
وبدلا من وضع معلوماتها
وضعت معلوماتي
انت غبية
نعم هذا انا
غبية
حلمت بأنني العب الكرة مع طفلي
هذا لطيف
لا لا
بطفلي
انا في الملعب وسلموه لي
وعلي فعل شيء لأن فريق تامبا بي قادم باتجاهي
تامبا بي فريق سيء
صحيح لكن
كنت انا والطفل
فظننت انهم يستطيعون الفتك بنا
لذا
رميته لآخر الملعب
هل انت مجنون
إنه طفل
هل يفترض به ان يتحمل الضربة؟
على اي حال
فجأة انا في آخر الملعب
وادركت انني الوحيد الذي عليه التقاطه
وعلمت انني لا يمكنني الوصول في الوقت المناسب
لذا ركضت
وهنا استيقظت
ارأيت انا لست مستعدا لأكون ابا
ستكون بخير
انت من افضل الرجال المسؤولين والمهتمين في امريكا الشمالية
ستكون ابا رائعا
روس انا والطفل تحتاجون إلى صد جيد
هل ذهبتم إلى غرفة قوس قزح؟هل هي غالية؟
فقط عندما تطلب
سآخذ اورسولا الليلة
إنه عيد ميلادها
ماذا عن عيد ميلاد فيبي؟ -
متى؟ -
الليلة
ماهي الاحتمالات لحصول ذلك؟
خذ وقتك
هاهو
ماذا ستفعل؟
مالذي يمكنني فعله ؟
لااريد افساد الامر مع اورسولا
وصديقتك فيبي؟
إذا كانت صديقتي فستتفهم
الن تفعلون ذلك؟
إذا حاولت فعل ذلك في عيد ميلادي
ستنظر إلى النهاية العملية لفورة الغضب
إضافة القليل من الزعفران يصنع فرقا
مونيكا؟
نعم؟
نعم هي
هذه صديقتي رايتشل
انا الدكتور ميتشيل
وانا صديقه الدكتور روسين
الست لطيفا لتكون طبيبا؟
عذرا؟
عنيت صغيرا
صغرا لتكون طبيبا
جيد رايتش -
شكرا -
قال بأنه التواء فقط
تركت الجزء الغبي
ليس غبيا
الاطباء اللطفاء دعونا للخارج ليلة الغد وقلت نعم
ارى انه جنون حقيقي
إنهم يعملان في المستشفى
هذا يشبه العودة لمسرح الجريمة
ارى ان نتجاهل الموعد -
ماذا؟مونيكا إنهم لطفاء -
إنه اطباء اطباء لطفاء
اطباء يكونون لطفاء
حسنا
ماذا علمنا حتى الآن؟
ياإلهي
مفاجأة
ماذا تفعلين
لقد افزعتني
هل كانت تلك الكعكة؟ -
نعم -
لدي ليمون مهروس
هيا
ستكون هنا في اي لحظة
آمل انها على مايرام
عيد ميلاد سعيدي فيهي
يمكننا تكوين حرف بي من الورد
نعم سنستخدم ادواتنا المميزة للكعك
ماذا يحدث؟ -
كنا -
مفاجأة
هذا رائع
هذا لم يكن مرعبا
اهلا بالجميع اهلا بيتي
بيتي اهلا
وجدتم بيتي
هذا رائع
كل من احب في نفس الغرفة
اين جوي؟
هل رأيت بيتي؟
لاامانع الحصول على عمل الطماطم المجففة
لخمس سنوات مضت
"لو ان احدهم قال "هذه طماطم تشبه الاجاص
"لقلت "اخرج من مكتبي
ابي قبل ان اولد
هل كنت مفزوعا؟
انا لست فزعا
اقول
لو اتى احدهم بهذه الفكرة
انا اتحدث عن موضوع الطفل
هل حصل لديك نوع من
"هلع "ياإلهي سأصبح ابا
امك فعلت ذلك
كنت مشغولا بالعمل
لم اكن بالجوار
هل هذا ماتتكلم عنه؟
لا كنت استاءل
هناك وقت لتعويض هذا
يمكننا عمل بعض الاشياء سوية
لطالما اردت الذهاب إلى مستعمر ويليامزبيرج
لم لا نفعله؟
شكرا ابي
انا فقط
اريد معرفة
متى بدأت الشعور بأنك اب؟
حسنا
اعتقد انه يوم مابعد ولادتك
كنا في غرفة المستشفى
وكانت امك نائمة
واحضروك إلى الغرفة
واعطوك لي
كنت ذاك الشيء الاحمر القبيح
وفجأة امسكت اصبعي بيدك
وضغطت عليه
بقوة
هنا عرفت
امازلت تريد الذهاب إلى ويليامزبرج؟
يمكننا الذهاب إليها
كل السمك خاصتك
رايتشل الاطباء اللطفاء هنا
انا قادمة
تفضلوا اهلا مايكل وجيفري
احضرنا نبيذا
انظرا إنه من اقبية إرنست وتوفا بورجنين
كيف يمكننا المقاومة؟ -
هذا رائع -
موينكا كيف كاحلك؟ -
إنه -
لم لا تخبريهم؟
فهو كاحلك
إنه افضل شكرا
لم لا تجلسا
وسنحضر لك أكوابا
مباشرة
اسمعي
لم لا نخبرهم من نحن حقيقة؟
ستكون الامور بخير -
لا لن تكون سنقع في مشكلة -
هلا توقفت عن كونك ضعيفة
ضعيفة؟اعذريني للعيش في العالم الحقيقي
إذن؟ -
لازالا طبيعيان -
لأنهما كذلك
عندما نخرج مع نساء قابلناهن في المستشفى
هلا استرخيت؟
انظرك حولك
لا توجد مذابح شركية
ولا كتل من العظام في الزاوية
إنهما جيدتان
افعل هكذا
لن نفعل ذلك
احيانا تكون طفلة صغيرة
انا لست طفلة -
كوني جدية -
انت تصبحين متوترة -
وانت تتصرفين كأميرة -
اتعلمين؟
كل يوم تصبحين كأمك اكثر
عذرا
تفضل
هذا مكان رائع
كم مضى عليكما هنا؟
شكرا
عشت هنا لست سنوات
ورايتشل انتقلت منذ بضعة اشهر
كان يفترض ان اتزوج
وتركت الرجل عند المذبح
اعلم انني انانية لكن
هذا انا
لم لا تجرب الحمص؟
مونيكا ماذا تعملين؟
انا طباخة في مطعم بعيد عن المدينة
جيد لك
نعم
في الغالب لأنني احب اعطاء الاوامر للناس من حولي
الحمص رائع
بارك الرب الحمص
ياإلهي
انا مدللة للغاية
هذا يكفي
وهل اخبرتكما عن المدرسة الثانوية
انني كنت بقرة؟
اعتدت تبليل سريري
استخدم صدري لجلب انتباه الناس
جميعنا نفعل هذا
شقة مونيكا ورايتشل
لحظة
رايتشل إنه ابوك
اهلا ابي
لا إنها انا
اسمعني ابي
لا استطيع التحدث الآن
لكن هناك شيء
شيء علي ان اقوله لك
عذرا
اتذكر السنة الأولى؟
بيلي دريكسن وانا مارسنا الجنس على سريرك
ابي
لماذا؟سأنام مع بيلي دريسكن
أبوه حاول ان ينحيك من العمل
انت ميتة
روس إنه يملك الريموت الآن
جيد
يمكنه ان يرجعه كما كان
وقد لا يفعل
انتظري دعيني اتحقق إن كانت هنا
إنها المرأة من المشفى
هناك مشكلة في الاستمارة
ياإلهي ماذا سنفعل؟
انظري ماذا يريدون
لا افعليه انت
اهلا هذه مونيكا
سنكون هناك شكرا
نسينا توقيع احد استمارات الدخول
انت محقة لم يستحق كل هذا -
شكرا -
دعيني اغير ملابسي
مشكلة؟
اختك لم تحضر تلك الليلة
الا تكره ان لا يكون الناس من اجلك؟
هل حاولت الاتصال بها؟ -
احاول منذ يومين -
عندما اتصلت بالمطعم قالوا بأنها مشغولة
لااصدق انها تركتني
هل لديك دقيقة؟
انا اعمل
جلبت لك هدية عيد ميلاد
لقد تذكرت
إنها ترمس جودي
يشبه الذي
صحيح
لدي شيء لك ايضا
كيف عرفت انني سآتي؟
التوائم يعرفون
لااصدق انك فعلت هذا
لا اصدق انك
فعلت هذا
مالقصة بينك وجوي؟
صحيح
إنه رائع لكن الموضوع انتهى
هل يعلم؟ -
من؟ -
جوي
إنه مجنون بك
لماذا؟
خدعتني
عذرا
الا يقدم هذا مع سلطة جانبية؟
هل ستتصلين به؟
اتظنين انه معجب بي؟
لا جوي -
لا إنه ذكي سيفهم هذا
اتريدين بعض الدجاج؟
لا لا طعام له وجه اتذكرين؟
لم تتغيري
وانت ايضا
هل تذكرينا؟
اتصلت بشأن التوقيع على استمارة الدخول
يبدو اننا نحتاج واحدة جديدة
لأنك
وضعت الاسم الخاطئ مجددا
لأن -
انت غبية -
انا غبية
سأدفع هذا بشيك
تأمينك سيغطي هذا
اعلم لست بتلك النباهة ايضا
أسوأ سيناريو ممكن
فلنقل انك لم تشعر انك اب
فلنقل ان ابنك لا يشعر انه متصل بك
فلنقل ان علاقاته تأثرت بهذا
هل لديك نقطة؟
ستظن انه لدي
ماخطب القرد؟
إنها كرة فرو
دور من الآن؟
دورك حصلت على 43 نقطة من اجل كلية
لا حصلت على صفر من اجل لية
كان لدي ك اين ك
عليك ان تساعدني قردي ابتلع ك
اخرج هذا الحيوان من هنا
مشفى الحيوان عبر المدينة إنه يختنق
مالامر؟ -
مارسيل ابتلع حرف من السكرابل -
عذرا
هذا المشفى للناس
إنه من الناس
لديه اسم
يشاهد جيوباردي
يلمس نفسه عندما لا يشاهده احد
كوني عطوفة
سأراه -
شكرا -
مايكل -
رايتشل -
ماذا؟ -
مونيكا -
اورس
كنت احاول الاتصال بك
اسمع
لا تقولي اسمع
اعرف اسمع انا قلتها
انا آسفة
لا افهم
مالذي حصل؟
ماذا عما قلته اسفل الجسر؟
انس ماقلته اسفل الجسر
كنت اتكلم بجنون تلك الليلة
كنت سكرانة
انت لا تشربين
هذا صحيح
كنت سكرانة بك
لكن هذا لن ينجح
لماذا؟
اهو بسبب انني صديق فيبي؟
إذا كان هذا السبب
هل ستتوقف عن صداقتها؟
لا يمكنني فعل ذلك
حسنا إذن هو بسبب فيبي
إما هي او انا
إذن انا آسف
ستكون صعب النسيان
اعلم
لااعلم هل بسبب اننا ننفصل
لكن لم تبدين جميلة هكذا
حقا؟
فيبز؟
يبدو صغيرا
وصلتنا الرسالة -
اهو بخير؟ -
الدكتور اخرج ك
ووجد م و او
اعتقد انه كان يتهجأ قرد
الطبيب يقول إنه بخير
هو الآن نائم
اتشعر بأنك اب الآن؟
لا لماذا؟
هيا لقد فعلت حسنا
فعلت مايجب فعله
هذا ابوي للغاية
إنه يستيقظ
اهلا
كيف حالك؟